الجمعة 3 /5 /2019
برج الحمل
مهنيا
قد تتحمس اليوم لعرض مغَر للشراكة في مشروع عمل من أحد الأصدقاء أو الأقرباء
لا تتسرع ربما هو مشروع فاشل
عاطفيا
ترفض اليوم الاندماج  في جو اجتماعي لا ترضى عنه
وتتفق مع الشريك أو الحبيب البحث عن النقاء في علاقاتكما
برج الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
توفيق الدقن
و الفنانة
ميريام فارس
والشاعر
صلاح عبد الصبور
مهنيا
أمر هام يكون له وقعا ايجابيا في حياتك العملية والمهنية
ويخفف عنك أعباء الحياة المادية ويفتح أمامك طريق النجاح
عاطفيا
قد يسامحك الشريك أو الحبيب عن كل أخطائك
ولكنه لن يغفر لك الشك وعدم الثقة
لأنه يحبك بإخلاص
برج الجوزاء
مهنيا
أنت مقبل اليوم على تغير أمور أساسية في حياتك العملية
مستفيدا من خبرتك وذكاؤك  والتجارب التي علمتك الكثير
عاطفيا
أنت دائم العطاء وبدون حدود
ولكن هذا اليوم سيكون مختلف
حيث تجد أن الحبيب أو الشريك يقدم لك الكثير
برج السرطان
مهنيا
تنتابك اليوم أحاسيس متلاحقة من الفرح والحزن والتأثر بآن واحد
تفاءل واخلق لنفسك شيء جديد كي لا تشعر بالإحباط
عاطفيا
يوم هادئ ولكنك سوف  تشعر بحزن داخلي
ومع ذلك سوف تضفي جو من الفرح على  من تحب كي تجعله سعيدا
برج الأسد
مهنيا
قد تظهر اليوم على السطح بعض الأمور المهنية التي حاولت تجاهلها خلال الفترة الماضية
وتجد نفسك مضطرا لمعالجتها , استعمل الحكمة
عاطفيا
يدخل اليوم الروتين في حياتك العاطفية
وهذا يجعل كل شيء باهتا ومملا
ابحث عن وسائل التغيير
برج العذراء
مهنيا
تشعر اليوم بأن خطرا ما قد يداهمك ويهدد استقرارك
وتتحضر لحالة الدفاع
ولكن مهما يكون الأمر فستتجاوزه بنجاح .
عاطفيا
تعيش حدثا سعيدا انتظرته طويلا
يحسن علاقتك مع الشريك أو الحبيب
ويقوي روابطك  العاطفية معه
برج الميزان
مهنيا
تزول سحابة كانت تغطي الجزء المشرق من حياتك
وتفتح أمامك أبواب النجاح التي كانت مغلقة
عاطفيا
لن تستطيع تغير الشريك أو الحبيب واقبله كما هو
لتعيش الحب الهادئ والسعادة الواقعية
برج العقرب
مهنيا
تنجح محاولاتك للقيام بمشروع جديد ومن نوع جيد
يهدف إلى إدخال التغير على حياتك المهنية والمادية
عاطفيا
تكون أسرتك بحاجة إليك أكثر من أية فترة مضت
فلا تبتعد أو تنشغل عنها في أمورك العاطفية
برج القوس
مهنيا
توكل إليك مهمة  تحتاج للتركيز والخبرة
فتنجزها بنجاح وتنال تقدير الجميع وتحصل على مكافأة مادية
عاطفيا
الحب ليس كل شيء أمام الواقع
استمع إلى رأي ونصائح المحيطين بك
لأنك إمام خيارات جديدة
برج الجدي
مهنيا
ربما يعرض عليك عمل جديد لتحسين أمورك المادية
وترفضه مباشرة
من الأفضل التعمق في دراسته فقد يكون لصالحك
عاطفيا
خلاف موقت مع الحبيب أو الشريك
سببه الغيرة الشديدة والشك والتسرع في إصدار الأحكام
سيزول نتيجة عقلك الكبير
برج الدلو
مهنيا
أبواب الحظ مفتوحة أمامك اليوم لتنفيذ الأفكار التي  تدور برأسك
ولتحسين وضعك العملي والمادي
عاطفيا
تبالغ في استعدادك للتضحية بكل شيء من اجل من تحب
وهذا يحوله إلى شخص اتكالي
برج الحوت
مهنيا
ربما تكون اليوم بعض الأمور غير واضحة أمامك
كن حكيما وقف في الظل وراقب ما يدور حولك لتعرف كيف تتصرف
عاطفيا
فتور في العلاقة مع الشريك أو الحبيب اليوم بسبب الخلاف حول بعض العلاقات الاجتماعية